十环的传说
已经流传了上千年
不论这个故事如何演变
它的主人公永远都是同一个人
有人说他的十环是火山口里捡来的
还有人说是墓穴里盗来的
它们给了他神一般的力量
也赋予了他长生不老的魔法
他本可借着十环之力来惩恶扬善
但他想要的
只有征服
他打造了一支十环军团
千百年来，他们扫荡了世界的每个角落
他们潜伏于暗处
颠覆各方政权
也改写了历史
凭借着十环之力，他早已称霸年
但他却还不满足
听过塔罗的传说吗
一个隐世的村庄
在那里，神奇的功法代代相传
传说中的神兽和古老的法术还都存在
我要找到这个地方
明白，我这就派侦察队去一探究竟
然后，有消息立马跟您汇报
我们现在就去
竹林子
正在动
这世上再也没有可以让他征服的地方了
于是他找上了我的家乡
塔罗的入口在哪
我们村庄不欢迎你
你好像不知道我是谁
我不管你是谁
走吧，不要自找麻烦
就这点本事
那是我第一次见到你的父亲
我从没想过自己会为他动心
但爱总是自有安排
尚气
十环的传说啊，讲都讲不完
等你长大了，自然就会了解的
可爸爸的十环那么厉害
你是怎么打败他的
妈妈的故乡塔罗有一个神龙，它是我们的
保护神，它将魔法赋予在了我们每个人的身上
等你领悟了神龙之心
你就可以做很多了不起的事情
那你现在还有魔法吗
妈妈离开的时候啊，把魔法还给了神龙
但是妈妈得到的更宝贵
这个给你
如果有一天你迷路了
它会帮你找到回家的路
记住了吗
现在
好吧
先生，您好
欢迎光临费尔蒙特
我来开车
不行，凯蒂
嘿，嘿，回来
钥匙给我
请开门
听听这引擎
下车，你上车
听着，要是出了什么问题
我们都得失业
而且下半辈子都得还债了
拜托，不会有事的
我是亚洲杰夫戈登
我不认识这个人
全美改装车竞赛历史上获奖最多的人
请你下车
尚恩
我们已经是10年老朋友了，好吗
你也清楚我又不笨
上车吧我会慢慢开的
凯蒂，小心
高中时第一次见到凯蒂
我就知道她是一个惹事精
当时我总被人欺负
我们都总会因为各种原因被人欺负
况且，我才到美国
英语也不好
记得有一天，我在去吃午饭的路上
有个体型比我大一圈的人
在走廊另一头大喊
“哟，江南Style”
然后我喊回去“白痴，我不是韩国人”
我站在角落
看到那男的把书包一放
满脸怒气
准备给我来上一拳，就在这时
凯蒂不知道从哪儿冒出来
站在我们中间，然后开始大喊
加州旅馆的歌词
什么？
这就是混淆视听的艺术
对笨蛋非常有效
我们就是这样认识的
然后我把他拉到停车场
凯蒂告诉我
她把那男的野马车钥匙顺走了
于是我们就在附近游车河
当时你妻子也在车里
- 真的，你当时在
- 什么？
我只是坐在后排而已
那也是车的一部分
仍然是坐在车里
你怎么从没说过这件事
你知道的你老婆在做律师之前
可是很狂野的
发生什么了
我长大了
这话是什么意思
意思是也许到了某个时候
你就该停止四处兜风享乐
并开始考虑发挥自己的潜能
你是在开玩笑吧，苏
听着
我们现在生活着的这个世界
一半的人口
随时可能消失
生命如此短暂，如此脆弱
凯蒂，你是个有伯克利荣誉学位的
泊车员
尚恩能说四种语言
你们是我认识的人里最有才华的
我只是不明白，为什么你们害怕
把才华用在正事上
哇哦
你说话像我妈，你打扮得
也有点像她
你从哪里买的这件衣服塔尔伯茨吗
我们才不是在逃避成年呢
做自己喜欢的工作怎么就算逃避了
是啊，这根本说不通
难道代客泊车很容易吗
这大概是史上最具挑战性的工作了
你得有人际交往能力，驾驶技术
苏连侧方位停车都不会呢
现在都快十二点了，我们还要上早班呢
我们应该负起责任来，该睡觉了
是啊，我们应该负起责任来，该睡了
或者
由一场魔毯之旅
看尽路旁与地下的奇景
骑着我的马走上老城路
我会
闭上双眼
我不想…
早上好，陈太太
她还没好呢
先进来吃点粥等等吧
凯蒂，尚恩来啦
好啦，妈，我一会儿就来
瑞华
你怎么还没去帮你爸给店里进货
妈妈，我饿着肚子
怎么干活会儿，腿该抽筋了
怎么不叫尚恩去
他天天都来这里蹭饭吃
我很乐意帮忙
不用，瑞华该干的活儿，让他自个儿去
外婆
这是外公的座位
对不起
今年清明节，我准备给他
他最喜欢的东西
您确定外公
能在下面享用这些
洋葱和香烟吗
他什么都可以吃
去年我在他的坟前放了一瓶白酒
第二天没啦
我知道你们觉得我很傻
我们没觉得您傻，外婆
只是知道外公他在天之灵
肯定也希望您走出悲伤
享受生活
“走出悲伤”是美国人的观念
你可是个美国妈妈，别忘了
尚恩
我女儿这周有没有“跳槽”的打算呀
她很喜欢现在这份工作
我俩都是
当初外公从湖南大老远过来
可不是为了让你在这儿
给人泊车讨生活的
这话倒提醒了我
咱们再不走就赶不上公交了
对不起，我找了个不体面的工作
昨晚还熬夜通宵
享受人生
但总有一天
你会为我感到骄傲的，我保证
我为你骄傲，姐
泊车超难的
谢了，老弟
等你考到了驾照
就能跟我一样实现梦想了
- 尚恩，我们走吧
- 走了，外婆
你们什么时候结婚
外婆，我们只是朋友
好吧，走走走
瞧瞧那个女生
她居然在公交车上写论文
所以呢
我妈一度幻想从她的阴道里
能爬出来这种完美女儿
对不起，她人就这样
怎么了？
项链给我
就没有人会受伤
你认识这家伙？
我听不懂你在说啥，哥们
- 嘿怎么回事，离我远点
- 唔喔
你们他妈的有什么毛病？
我不想惹麻烦
那就把项链交出来
你找错人了
他看起来很能打吗
别闹了，大哥
你还好吗
大家好，这里是克里夫
在公交上为您实时直播
我年轻的时候
练过一点武术
所以我现在试试解说一下这场打斗
我靠
你是谁？
兄弟，你可以的
额，当我没说
不，不，不！
对不起
这他妈到底什么情况
你非得现在问吗
司机不行了
我不会去接盘的
我一开车就被人骂
滚开，傻逼！
快开门啊
后面那节车厢快掉了
等我信号，你就向右急转
啥信号？
所有人，快去前车厢
走，走，走，走
你好啊，你好啊，你也好啊
你和你妹妹罪有应得
大家扶稳了
我的天
救命
抱歉
合作愉快
尚恩，喂
告诉我，刚才到底什么情况
你在干嘛，你要去哪
- 澳门
- 澳门？
那些家伙要去找我妹妹
我要在他们之前找到她
你还有个妹妹？
我知道你现在很懵
我保证回来之后会跟你解释的
不，不
得了吧
别给我在这扯蛋
我认识你小半辈子了
我明白有些事你不想说
我也从来不会去问
但是刚才一个胳膊上装着大砍刀的男的
把我们坐的巴士砍成了两半，尚恩
你到底是什么来头？
我妹妹几个月前寄了这个给我
这上面的地址应就是她住的地方
刚才那些家伙，是我爸爸派来的
什么
要是他们再去伤害她
抱歉，我得走了
好吧
你可以在飞机上跟我解释
什么？不，凯蒂，你别
你可以在飞机上跟我解释清楚，尚恩
妈妈去世后
我爸爸就开始训练我
日复一日，日出到日落
我学尽各种杀人的方法
14岁时
我已经记不清
妈妈还在时的生活是什么样了
也就是那一年
他派我去执行了第一个任务
我愿意为他做任何事
就算他叫我把这个世界焚烧殆尽
我也…
牛肉还是素食
我们的鸡肉餐发完了
所以只剩牛肉或者素食了
唔
- 素食吧
- 我也一样
- 好的
- 谢谢
所以…
我们素食也没有了
现在只有牛肉了
那就牛肉，我们也没得选了，不是吗
- 好的，你要牛肉…
- 嗯
- 那么…
- 牛肉
- 我也要牛肉
- 好的，两份牛肉
你都挺过来了吗？
我觉得不能再回他身边了，所以我只能
逃跑
我知道这些对你来说很难消化
你妈妈的事我很遗憾
还有一件事要告诉你
其实我的本名不是尚恩
什么
那你的名字是什么
尚气
双气
不，尚气
爽气
商
- 尚恩
- 尚
擅
S-H-A-N-G，尚
尚？
对
你把尚改成了尚恩
对，我不…
怪不得你爸能找到你
我改名的时候才15岁，好吗
你是怎么想的？
你打算隐姓埋名
昂，然后把自己的名字迈克尔
改成了迈歇尔
不，不是这么回事儿
就好像，嗨，我叫吉娜
我要隐姓埋名了，我的新名字是洁娜
听不见了，不好意思
哈，你听不到才怪
签字
我在找我的妹妹，徐夏灵
听说过她吗
这里是她给我的地址
好吧
他看起来人挺好的
这架电梯肯定也符合安全标准
绝对不会一下子掉到楼底
或者…
公车男孩
哇靠，你三天就两百万流量
靠，老铁
不妙
哇，司机也来了
你的车技实在是太帅了
我中文不好
没事
- 我能说点英文
- 那太好了
- 我叫江江
- 江江
欢迎来到金匕首俱乐部
好，我带你去做热身
等等，什么
我们是全球多平台运营
每场打斗都在暗网上直播
我们说话的这会功夫
成千上万的观众在下注
我们会带你走上人生巅峰
我有点糊涂了
我喜欢他们的钉子脸
谢了
按理来说，你得一路打到中心擂台
但像你这样的格斗明星
你可以破例晋级，宝贝
我不是来打架的
我来找我妹妹，徐夏灵
没听说过
我们刚失去了一位选手
所以，下一个你上场
打得不错，海伦
他真的要和这些人打架吗
不不不，这些都是最低级的比赛
你要打的人，在上面
很痛诶，利奥
想尝尝有多痛吗
王！王！王！
干得漂亮，王
我永远都押亚洲人赢
我的天哪
好吧，我不会到擂台上去的，好吗
- 我只是想来…
- 唔喔，唔喔，唔喔
现在后悔太晚了
- 你已经同意了，兄弟
- 什么
你签了合同，记得吗
你的名字在花名册上
赌局已经悄然开始了
- 真的吗？我们能分多少钱？
- 超多
没所谓的，好吗
非常有所谓
老兄，我看到你和五个杀手
其中还有一个
胳膊装砍刀的罗马尼亚巨人
在行驶的车上搏斗
现在只要打一个人就行了
上吧，这样我们都能拿到钱了
然后我来帮你找你要找的人
上，你能行的
你可以的，别紧张
谢谢你嗷
- 客气
你的下巴还好吗
你得像练习的时候那样
控制出拳
那个人真不错
现在，把衣服脱了
女士们，先生们
我们期待已久的对决即将开始
轰动全网的
从美国旧金山远道而来的
公车男孩！
你衣服呢
而他今晚的对手
正是我们澳门令人闻风丧胆的杀手
徐夏灵
妹妹
等等，等一下
你怎么了，你
我知道你在生我的气
但是我有急事跟你…
没有时间打了
喔，肯定很疼
你能不能，不打我
住手！我是来帮你的
爸要来找你
我不会再跟你打了
你不应该回来的
有的时候，我在练功
我闭上我的眼睛
就可以感觉，她就在我身后
你有这个感觉吗
没有
我知道你为什么要去那儿
我不知道他跟你说了什么，但是妈妈
妈妈已经死了
不要把我扔在这
灵灵
我三天以后就回来
徐夏灵，太精彩了
我们爱你，徐夏灵
这地方归你管？
这地方归我
你这些钱是哪里来的
你押我输？
没有啊
嗨，夏灵，我是凯蒂
你真是酷毙了
每个动作都堪称经典
太酷了
你的裤子很好看
谢谢，谢谢
你来干什么
十环帮在旧金山伏击了我们
我看到视频了
他们拿走了我的项链
他们的下一个目标就是你
我摸不准他现在到底想干吗
但肯定不是什么好事
你知道他临走前跟我说什么吗？
三天后我就会回来
三天后
我去妈妈的祠堂等他
三天变成一星期
一星期变成一个月
一个月变成六年
我才渐渐意识到
我不再需要他了
我凭一己之力打造了这个地方
那个时候我不需要你
现在就更不需要了
那你为什么给我寄那张明信片
什么明信片
这个不是我寄的
这里有后门吗
尚恩
嘿！嘿！嘿！开门
她已经跑了，兄弟
我们该怎么办
嗯…
快点
不会吧，去你的
我绝对不会干这档事的
如果我们能到电梯那
就能接着跳进下一层
没有别的办法了，凯蒂，现在就得下去
一，二，三！
唔喔
往电梯跑，别回头
你可以的
我给你争取点时间，你继续走
夜色下的沙漠公路上
寒风拂过我的发梢
尚恩
尚恩，尚恩
我的天
我来了！
尚恩
坚持住
拉住你了
尚恩
凯蒂
把我丢在这，说走就走
现在你知道什么滋味儿了
他要这个项链做什么？
在美国呆了几年，胆儿也变小了？
项链在她手上
我跟我手下说过
你要是动起真格来
就杀不了你，他们不信
还好我是对的
我太想你了
咱们回家吧
我的儿子回家了
把姑娘们带去她们的房间
我这周经历了许多心惊胆战的事
但跟你爸相比，真是小巫见大巫
他会杀了我们吗？
只要言听计从，不多说话
他会忘记你的存在
这便是我的生存之道
他一直都这么对你吗？
从我母亲去世后开始
他说他无法直视我
因为看着我总会想起母亲
他不允许我与男孩子一起训练
但我看过他们所有的训练内容
我要求自己做得比他们更好
那你什么时候离开的？
我16岁的时候逃离了这里
当我知道我哥不会再回来的时候
所以你16岁的时候
就在澳门开了家地下竞技场？
如果父亲不让我染指他的帝国
我就建一个自己的帝国
你太牛了
尚气
可以了
你最近有在练习英语吗？
练了
你一定要在强健身体的同时
磨练自己的心智
如果你想拥有它们
就必须向我证明你足够强大
你是怎么找到我的？
我一直知道我的孩子在哪里
我给了你十年时间
让你去过自己的生活
你收获了什么呢？
是时候回到我身边了
不可能
美国妞
她叫凯蒂
那你的中文名字叫什么？
瑞文
名字是很神圣的，瑞文
它联结的不仅是我们自身
还有我们的先人
有个很有趣的故事
几年前，一个美国的恐怖分子
需要一个坏蛋
来摧毁你们的国家
所以他盗用了十环这个名字
我的十环
但是他不知道我的真名
就自己起了一个
你们知道他最后起了个什么名字吗
满大人
他给他的名号起了个水果名
居然还很管用
整个美国都陷入恐慌
只是因为一只“橘子”
其实我这一生
有过很多名字
战王，坎大师
地球上最危险的人
有很长一段时间
我以为这就是我人生的意义
但自从我遇到了他们的妈妈以后
一切都变了
她让我发现了新的自己
让我重新认识了这个世界
为了和我在一起，她抛下了一切
而我也是一样
这是谁呀
你说你好，妹妹
过了这么多年
我终于找到了
值得我为其变老的东西
我的真名叫文武
她是唯一一个这么叫我的人
在她离世以后
我迷失了很久
但现在不会了
当时你们两个离家出走
我迫切需要你们母亲灵魂的指引
我全身心地投入到对她家乡的研究中
传说中的塔罗
我没能找到
通往村子入口的秘密路线
但我发现了他们一直在隐藏的东西
在那座大山的深处有一道门
你们的母亲就在那里等着我们
我知道这很难接受
如果不是她亲口告诉我，我也不敢相信
你在说什么啊
当时我坐在这张椅子上
全神贯注地做着研究
然后她和我说话了
就好像她真的在这个房间里一样
我能感受到，她的呼吸拂过我的脸颊
手掌抚在我的背上
她告诉我，她需要我的帮助
怎么帮？
从她族人的手中救出她
我们坠入爱河之后
你母亲希望我们定居塔罗
她请求长老们的允准
长者们却拒绝了
他们说我不配
如果没有被拒绝
她就不会死，我们就会一起在那里生活
是塔罗害了我们
他们把她关在那扇大门后面，以示惩罚
你还没看出来吗
她给我们留下了线索
她希望我们找到她
带她回家，一家团圆
爸，妈已经走了
她并没有在大门后和你对话
她也没有给我们留下任何线索
那这些是什么？
去塔罗的通道被移动的迷宫守卫着
但是森林中有一条直达的路径
一年仅开放一次
在清明节的时候
要想通过只有知道路线
和开放的具体时间
现在我都知道了
三天之后
我们会救出我的夫人
带她回家
这就是你来这里的理由
帮我把她带回我们身边
如果他们不让你打开大门怎么办？
那我们就把村子夷为平地
什么？
你不能就这样带兵攻打母亲的村庄
这太荒唐了
你知不知道这有多疯狂
嘿！
你们要带我去哪儿？
你还要装多久
把他们关起来
没关系
咱们一家人很快就能在一起了
所以说，咱就是说，有点迷惑了
因为我一开始觉得
你爸有妄想症，必须去看心理医生
但之后那个龙头，像施了法一样
喷出来一幅水做的地图
所以我现在都不知道什么才是真的了
关于你母亲家乡的那些话，是真的吗？
我们小的时候
她曾经讲过塔罗的故事
那是处于另一个空间的村庄
到处都是奇幻生物
我之前只当作神话故事
但如果爸说的是真的呢？
你是说如果妈真的
被自己的族人关起来了？
比这更疯狂的事情都已经发生了
听我说，我不知道这一切
都他妈是怎么回事
但如果我们不杀出去
并在他之前找到塔罗
他会把咱们家仅剩的都毁掉的
这个家很久之前就已经被毁了
什么鬼
喔
你们真的要朝那个声音的方向去？
麦克白，敲醒邓肯吧
但愿你能够如此
不想我所为，我最好忘掉
你们好啊，小可爱们
现在是哪一年了？
你是谁？
特雷弗？斯莱特里？
来自利物浦的演员？
等等
你们是那位掌权者的孩子吗？
我一直在准备一个独白话剧
等到你们的接风宴表演
她要去哪
你为什么在这下面？
是这样，很久之前
我接到一个恐怖分子的角色
我知道，这个剧情老套又无聊
我也这么觉得
但是机不可失，失不再来，你知道吗
总之就是，制作人说他是BBC的
但是讽刺的转折来了
结果他真的是个恐怖分子
我当时根本不是在扮演一个角色
我知道，我说的话
你会觉得我在说你爸坏话
我们都罪有应得
那个制片人被钢铁侠炸飞了
我也在联邦监狱服了刑
不过对我来说反而是个好事
我戒了毒，重拾了我热爱的表演
- 然后我爸把你救出来了？
- 没错
- 为了杀你
但是，在他的手下
即将把我绑起来处死时
我表演了一段《麦克白》
“哪来的敲门声？敲醒邓肯吧！”
“但愿你能够如此！”
他们简直百看不厌
从那以后，我就一直为他们表演
所以你是他的小丑？
你想看的话，我给你模仿一下
“叔叔，叔叔，叔叔”
谢谢你，特雷弗，我觉得可以了
现在我们只想找到出去的路
什么情况？
什么！
- 唔喔
- 那是个什么玩意？
那是个什么玩意？
- 那个！那是个什么玩意？
- 那个！那个！那个！
你们能看到莫里斯？
莫里斯？
哦，莫里斯！
他们看得到你！你是真实存在的！
这么长时间以来
我以为它是我臆想出来的
真是太好了
它的脸在哪里？
它对这个话题有点敏感
哦，是么？
莫里斯说，它知道你是谁
它，它会跟你说话？
如果不是它和我说话
我早就疯了
它是怎么认识我的？
它说在塔罗的时候
它和你母亲一起长大
你爸爸寻找入口的时候
在奇幻森林里捡到了它
它希望你能带它回家
相信我朋友
如果我知道该怎么做，我一定会的
我爸说
这条路一年只打开一次
莫里斯说，它现在就可以带你去
不用等那条路打开
它就能带你穿过迷宫
但是有一个很大的“但是”
此行非常危险
有多危险？
没有人能活着从那里面出来
但是莫里斯百分之九十确定
它能够带我们安全地通过迷宫
百分之十九
我做过比这更蠢，风险更高的事情
但是即使那个长得像鸡的猪说的是真的
我们仍然困在这里
唷，你是怎么…
爸爸在整个院子下面造了隧道系统
我上一次就是这么逃跑的
这里直接通向车库
哦，我的天
这车真不错
下斜坡，直走到大门
直接就到了
我们大概有30秒的时间…
介意我坐前排吗？
我坐后排会有点晕车
那是我的车啊
该死
抓紧了
还有其他出口吗
在车库的另一头
但是是指纹解锁开门的
小心
靠
后面怎么样
我在尽力
请扫描掌纹解锁开门
- 快点！
- 我正在努力！
请扫描掌纹解锁开门
尚恩！
已解锁
只要我带她回家，他们肯定会回来
准备人手，随时应战
是长官
我第一次看到纯粹的艺术
是在1968年看《人猿星球》的时候
我和母亲坐在电影院里
聚精会神地
观看那部杰作
看完之后，我问她
他们是怎么让猴子做这些事的
她拍了拍我的头说
那都是假的，只是表演而已
从那时起我就觉得
如果他们可以教那些猴子
表演得出神入化
这么想想，我可以为这个世界带来什么
所以你成为了一名演员
因为你以为那些猴子真的
我以为它们真的在骑马，是的
但实际上，它们只是在表演而已
演得好像它们真的在骑马一样
不过说实话，我到现在
都没整明白是怎么做到的
真有你的，兄弟
你找到了你的热爱所在
为它付出
并凭一己之力削弱了美国政府
但不管怎样
啊，是的，谢谢啊
真不错
但我们还要在这里坐多久
莫里斯非常清楚
万事俱备，只欠东风
好的，但我们还要在这聊多久
几个小时？还是几天？
朋友们，我只是个临时容器而已
用来承载生命无穷的智慧
这智慧远比我们可以理解的先进得多
他在这个广袤未知的宇宙里
看到的，感受到的
是我们简单的头脑无法容纳的
嗯，可以动身了
什么
出发，它说“你们可以出发了”
你应该开快点
啊，为什么
凯蒂，快，开快点，快
莫里斯说
三秒钟后方向盘向右打死，啥
哪里开始右转啊
现在
然后左转
这一切都是为了留在口袋里
- 什么口袋
- 我们现在就在这里面
要是我们没留在这里会怎么样
那样森林就会吃了我们
- 吃了我们
- 什么意思
它说的就是森林会吃了我们，左转
- 小心后面
- 待在口袋里
- 还有多远？
- 五米
- 呆在口袋里
- 五米是多少尺
太他妈近了
呆在口袋里
你能不能别说呆在口袋里了
最后一次转向，马上就要结束了
你最好快一点
不然你以为我在逛街吗
要来不及了
我马上回家见你了，妈妈
莫里斯说“大家干得漂亮”
现在我们只要穿过瀑布
就到了
妈的
这些鸟是着火了吧
真的诶
莫里斯说“这很正常”
他们是他旧时的伙伴
这马长的真别致
它为什么看着我？
大家好
我是徐尚气
这是我妹妹，徐夏灵
我们是映丽的孩子
这是我的朋友，凯蒂
上车，哪来的回哪去
你误会了，请听我们说
唔喔
光伯
你这是在干什么？
放下你们的武器
尚气
夏灵
我是你们的小姨，映南
终于见到你了
像你妈妈
你好，我是凯蒂
欢迎来到塔罗，凯蒂
谢谢
看看谁回来了
我人畜无害
就是个杂耍的
莫里斯可以替我担保
我们没多少时间了
父亲就要来了
我们已经在这里待了四千年
来准备应对一些
我们永远不希望发生的事情
我们是黑暗之门的守卫者
誓死保卫这片土地和你们的家园
不受到困在门后的恶魔的伤害
我们的父亲就是来打开那扇门的
他认为你们把我们的妈妈关在那里
他怎么会这么想
妈妈告诉他的
他说他能听到妈妈在向他求救
他一直戴着十环吗
自从妈妈死后，他从来没有取下来过
十环和这一切有什么关系
塔罗的领土一直延伸到
我们小村庄的海岸线之外
我们的城市
胜过你们宇宙中的任何一座城市
孕育着非常丰富的文化和历史
几千年前
所有族人都过着和平繁荣的日子
直到遭受黑暗异族的袭击
他带领他的军队
吞噬了他们沿途经过的每一个灵魂
每一次杀戮都使他们更为强大
在摧毁我们最大的城市之后
他们又准备进军你们的宇宙
再次进行屠杀
塔罗的领袖派出了最强大的一批战士
去阻止他们到达通往你们世界的传送门
但是我们的祖先不是他们的对手
直到守护者加入了这场战争
并且扭转了局势
他们共同奋力将黑暗异族军队
打进了黑暗之门
并且将他们锁在了里面
从那之后我们的族人
就一直守卫着这道门
守护者的魔力赋予了我们力量
以及她送给我们的礼物
龙鳞
能够做出上成盔甲
在你父亲之前，有很多人来到这
想要打开黑暗之门
几个世纪以来
这些人不断尝试，又不断失败
他们都有一个共同点
他们都被另一个世界的
某种声音吸引着
一种承诺满足他们最强欲望的声音
所以你认为是噬魂者
在和我们的父亲交谈？
他们知道十环有能力让他们重获自由
给你
去射箭场
啥？好吧
呃，看来我要送些龙箭过去了
你要送这些龙箭过去？
嗯，我也得干点事
谢谢
去看看你母亲吧
好羡慕你们，知道自己想要做什么
然后用一生的时间来精通它
我希望也能和你们一样
但是好像每次我稍微擅长一些事情
我就会半途而废，然后尝试新的事物
我知道自己的极限
所以我不会浪费时间去追求一些
最终会让我失望的事情
那不是我
光伯
让她试试
如果你心中没有靶子，就是无的放矢
你们曾经是她的一切
她知道你们总有一天会到这里来找她
所以她让我为你们的到来做了准备
失去这么好的她之后
时常觉得活着很孤独
但你们没有
你们是这个家的子女
我欢迎你们回家
这里不是你父亲家
在塔罗，每个人都可以练武
是时候从影子里走出来了，孩子
光伯，你看到了吗
我射得相当不错吧
我母亲是唯一一个可以打败我父亲的人
告诉我，她是如何做到的
不，停一下
抱歉，越位了，越位了
你妈妈知道她自己是谁
你知道自己是谁吗
你是所有前人的产物
你是家族的遗产，无论好的坏的
都是构成你的一部分
别再逃避了，外甥
这样只会让你沉湎于痛苦
我们很快就能团聚了
先生
人手准备好了
通道将在黎明时打开
我会准备好车
以心行气
以气运身
要先掌握阴阳的转换
你才能找到内心的平衡
从而真正认识自己
你丈夫想灭了我的门
我们今天是来回礼的
他已经不是以前的那个人了
那我不管
你们之间的事情跟我的孩子们无关
放了他们可以
但这个礼，必须得有人来接吧
灵灵，尚气
进屋去
我跟客人有话要说
可你现在没有魔法了呀
尚气，别怕
妈妈
爸爸
她说我是可以改变的
我也可以放下以前
可是她错了
如果我当初没有把它们摘下来
那些混蛋根本就不敢动手
我要他们付出代价
你老板呢
我不知道
我真的不知道
那好
血债必须要血偿
你愿意帮爸爸吗
我们找到
害死你母亲的人了
你有权为我们两个人了结这件事
你回来以后
他们会像以前一样对十环卑躬屈膝
我到处找你
你还好吗
我和你所想象的不一样
你已经道过歉了
我不是在说那个
好
你想说什么
当时我爸爸让我去找杀害我妈妈的人
我之前说我下不了手
我撒谎了
我以为我可以改名
然后开始新的生活
假装那些事都没发生过
但…
她一定会讨厌现在的我
你七岁的时候
你爸就开始训练你成为一名杀手
你十四岁的时候，他让你去杀人
你也知道这很荒谬，对吧
我妈妈被害死，都是因为他
现在他还要毁了她的家乡
血债必须要血偿
你在说什么
我要用他教我的本领
亲手杀了他
他来了
不行
你还没准备好
她留下
你居然要帮
监禁你母亲的人
她没有回来
那个怪物在骗你
它想毁灭我们所有人
他是这么跟你说的吗
我清楚我妻子的声音
她是我姐姐，我和你一样想念她
但用这种方式来纪念她是不对的
你们纪念她的方式
就是把她关在那扇门后面吗？
混账，我们拒绝的人是你
你过去造的孽会毁了这个地方
小子，跟我讲话礼貌点
我吃的盐比你吃的饭还要多
让我过去
不行
把这儿烧了
拦住他！
你难道打算仅凭一己之力阻止我？
我不怕你
不，你怕得很
你这一生都在恐惧中度过
抱头逃窜
东躲西藏
他们找上她的时候，你就在旁边
但你什么都没做
光站在窗边眼睁睁看着她死
妈妈不在了，我们需要你
但是你眼里只有那破臂环
把自己的儿子训练成了杀手
你满意了吗？
就算你能带她回来
你凭什么觉得她还愿意和你扯上关系？
来救我
快来救我
救我
我们回家了
他在破坏门
不合作的话
我们都会命丧食魂怪之手
你难道觉得我对付不了这这玩意儿？
你们的武器对付不了它们
我们不需要你们的帮助
我们可是无所不能的十环帮
才不需要
我们还是合作吧
放了他们
都解开
他们在做什么？
把吸取的灵魂
带回给门后还没出来的家伙
等他积攒够了力量
就会直接冲破大门
那还只是开始
太危险了
我要帮我的朋友
活着回来
所有人，马上到湖边集合，快
到湖边，快走
快走
嘿，你哥哥在哪
我还指望你知道
救我
齐天共战，誓死如归
深吸一口气
尚气，别怕
你有神龙之心
你是妈妈是血脉，也是爸爸的
你要把我们给你的一切
化成你自己的力量
你是妈妈的骄傲
我们的家需要你
去吧
瞄准
开弓
你得阻止你父亲
她不在这里，爸爸
别碍事，孩子
不
哥们，冷静
我没死，是装的
配合一下
我得救她
她在呼唤我
我也希望是真的
爸爸，求求你
你的家人需要你
放我出去
靠
它朝着村子去了
如果神龙的灵魂被吞掉了
就什么都阻止不了他了
对准它的喉咙
放手吧
放手
我不会再离开你
妈的，牛逼
去吧
今晚
我们缅怀那些为了我们
而牺牲自己的人们
他们不仅是战士
他们也曾为人父母
是我们的兄弟姐妹
我们会永远记得他们
今晚他们要和祖先重聚了
爸，走好
妈妈，放心吧
千年以前
千年以后
他们会永远在一起
我真的以为我们会死
我才刚学会射箭
不到一天
现在我和尚恩的小姨一起
在战场上杀吸灵魂的怪物
肖恩的小姨
简直就是狂霸酷炫的功夫女神
我当时正跟守护者
和我妹妹一起
奋力抵抗巨大的噬魂者
那玩意儿真不是个东西
就是它还想吸了我们神龙的魂
一旦被它吸走
得到的力量就足以毁灭整个世界
是啊
我当时只剩一支箭了
我只能听到脑海里
我妈妈的声音响起
“给我一箭中的，妈妈的小机灵鬼”
我就直接瞄准噬魂者的喉咙
- 让龙箭飞
- 她真的一箭中的
接着肖恩用十环
搞出一个像龟派气功一样的大火球
把那玩意儿炸了
于是他就拯救了世界
唉，好多人牺牲了
但是我们成功了
没错，我们做到了
你们有完没完，还要嘲讽我到什么时候
啊，没有啊，我们可没嘲讽你
所以，你那个妹妹哪去了
她回我爸爸的帮派了
她要彻底解散那里
对啊，他爸爸是
存在了几千年的十环帮的首领
两周之前，你们还在靠停车赚小费
现在你想让我相信，你打败了噬魂兽
拯救了世界？
我懂了，你们是想为上回的事找补
但我并不打算道歉
因为我拿你们当朋友才会这么说的
我说真的
甚至觉得你们说的更加佐证了我的看法
你们俩显然是
- 干嘛
- 尚气
尚气
这儿
到
我是王
啊，我知道，先生，我是你铁杆粉丝
你真的拥有十环吗
嗯，对啊
好，跟我走，我跟你还有很多话要说
还有你
还有我的份？
- 我觉得咱们应该…
- 哦，对，没错
- 咱得走了
- 走着
我懂这事太难以接受了
之后跟你发短信解释
如果有机会的话，很高兴见到你，约翰
之后跟你们平摊账单
独立日，你开着敞篷车兜风
我开着车，我们在红绿灯前停下
我想追求你
看着天上的烟火
就是你了，就是你了
我爱上了你
你会爱上我
就是你了
夏天，我们开着敞篷车享受阳光
我只想锁定我今生所爱
像午夜兜风一样，简单美好
看着天上的烟火
就是你了，就是你了
我爱上了你
你会爱上我
就是你了
哦哦哦
描绘你的每词每句
你很害羞，但让我停车
我在你身后
我们进展很快，但感觉很对
今晚就去内华达结婚
只要你在，生活就很简单
看着天上的烟火
就是你了，就是你了
我爱上了你
你会爱上我
就是你了
典籍里没有这样东西
你怎么看
我不确定
不是振金，也许是齐塔瑞人的
我没见过这样的外星技术
在交给你之前
你爸拥有十环多久了
呃
千年吧
根据热释光来看
十环的年龄不只一千年
远超一千年
你第一次使用十环的时候
我们在卡玛泰姬就感觉到了
感觉到什么
一个信号
他们在发送信息
发给谁
不好意思，我有事要处理
布鲁斯有我的电话号码
很高兴见到你
我没有她的号码
她经常这样
注意安全
欢迎加入
要理解和吸收的东西很多
但你得慢慢习惯
你们的人生轨道
已经彻底改变了
而且没有回头路
前路漫漫
回家好好休息
好主意
对，该好好休息
或者
欢迎来到加州旅馆
多么美丽的地方，多么美丽的地方
多么可爱的脸庞，多么可爱的脸庞
加州旅馆有很多房间
无论何时，无论何时
都可以来住
她爱慕虚荣
开着奔驰
有一群帅气的朋友
他们在庭院跳舞，流着香汗
有的想铭记，有的想忘却
我叫领班送点酒
他说“我们这里
从1969年起就没有酒了”
那些声音仍在召唤
半夜把你吵醒
只听他们说
欢迎光临加州旅馆
多么美丽的地方，多么美丽的地方
多么可爱的脸庞
他们在加州旅馆尽情狂欢
真是个惊喜，真是个惊喜
使你有了来到这里堕落的借口
后面还有彩蛋哦，千万别走开
他们在等着了
开始吧
我们有很多事要做
十环即将归来